O primeiro trecho de código imprimirá 2,
3, 4, 5.
Eu não mostrei a você a operação
de soma igual antes, mas
ela modificará o array existente.
Então, antes de executar esta linha, tanto a quanto
b apontarão para o mesmo array que
contém os elementos 1, 2, 3 e 4.
A execução desta linha atualiza
os valores de 2, 3, 4 e 5.
Então, agora se você imprimir a ou imprimir b,
verá o mesmo resultado,
o array 2, 3, 4, 5.
O segundo trecho de código, por outro
lado, imprimirá 1, 2, 3, 4.
Novamente, a e
b se iniciam recapitulando o mesmo array.
1, 2, 3, 4.
Entretanto, o operador de soma sem
um sinal de igual primeiro cria um novo array.
Os valores no novo array são 2,
3, 4 e 5.
Então, definir A igual a este novo array
atualiza A para fazer referência ao novo array.
B ainda refere-se ao array
anterior, que não foi modificado.
Então quando imprimir B,
você obterá as saídas 1, 2, 3, 4.